Saya mengirim Anda untuk uang
sekolah namun nilai Anda sangat rendah!
Apakah ini caramu
belajar sepanjang tahun?
Bocah, kamu bahkan
tidak lulus ujian!
Anda bermain video game sepanjang hari.
Saya minta maaf, ibu.
Saya akan bekerja keras lain kali.
Saya akan mendapat nilai bagus.
Ketika Anda harus belajar,
Anda tidak melakukannya.
Akan lebih baik jika aku
tidak mengirimmu ke sekolah.
Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia masih anak-anak.
Mengapa kamu memukulnya?
Dia anak laki-lakiku!
Ya, tapi tidak benar
memukulinya seperti ini.
Aku tahu dia gagal, tapi tidak apa-apa.
Jangan turunkan dia.
Anda harus menyemangati dia.
Bagaimanapun, begitu Anda gagal
dalam ujian, Anda hanya punya satu pilihan.
Anda harus lulus bagaimanapun caranya.
Anda harus menyemangati dia.
Jangan angkat tanganmu padanya.
Silakan.
Ayo.
Konyol!
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya punya satu pilihan.
Saya tahu bagaimana memenuhi motif saya.
Saya harus lulus.
Anda akhirnya mengerti maksudnya, Rani.
Kegagalan Anda tidak dapat
menentukan masa depan Anda.
Penyihir itu tidak mengetahui
kebenaran tentangmu hari ini.
Ada alasan di baliknya.
Dewi tidak ingin Anda
mundur sebelum menang.
Anda tidak akan mengakui kekalahan dengan mudah.
Itu sebabnya Anda harus
bangkit dan berjuang!
Anda harus membuktikan semua orang salah.
Kepercayaan, keyakinan, kedamaian, harapan,
hak dan kebahagiaan keluarga Anda...
Anda harus mengembalikan
semuanya kepada mereka!
Tenanglah, ibu.  Duduk.
Duduk saja dulu.
Di Sini.  Minum air.
Bu, ambillah air.
- Aku tidak menginginkannya, Suraj.
Oke.  Haruskah aku memesan jus?
Apakah Anda ingin soda dengan es?
'Kala khatta' dengan es?
Suraj, sudah kubilang aku
tidak menginginkan apa pun!
Bu, dengarkan aku.
Radhika pasti akan datang ke sini.
Aku yakin dia sedang sibuk
dengan kuliahnya.  Aku tahu.
Lagi pula, dia punya banyak pekerjaan, Bu.
Dia juga seorang pelajar.
Bu, dia ada ujian hari ini.
Dia memberitahuku tentang hal itu.
Tunggu sebentar.
Dia seharusnya sudah selesai
menulis makalahnya sekarang.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Aku membuatkan kue
untuknya dengan penuh cinta.
Saya ingin merayakan kemenangan kami.
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Aku meneleponnya, ibu.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Dia tidak menjawab teleponku!
Dia berani mengabaikan panggilan Suraj!
Dia tidak menjawab panggilanku.
Tenang.
Suraj, bukankah kamu baru saja memberitahuku
bahwa dia harus menulis ujiannya?
Dia pasti sibuk dengan studinya.
Itu sebabnya dia tidak
menjawab panggilanmu.
Kamu... Kenapa kamu tidak mencoba meneleponnya
lagi?  Dia mungkin menjawab panggilan Anda.
'Di mana guru ini menghilang?'
'Dia menghilang setelah
kami pergi ke kantor registrar.'
Radhika, kamu di sini!
Saya menunggu kamu.
Di mana kamu?
Oke.  Masuk.
Anda kembali!  Apakah kamu datang ke
sini untuk menunjukkan wajahmu padaku?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
SAYA...
Anakku khawatir!  Dia terus
mondar-mandir di ruangan itu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?  Kamu tahu
bahwa dia tidak suka
menunggu siapa pun.
Ya.  SAYA...
Bu, kenapa mama memarahi Radhika?
Saya yakin dia sedang menahan
sesuatu.  Apakah saya benar?
Tapi dia ada di sini sekarang.  Itu cukup.
Tapi Suraj, kan...
- Bu!
Radhika ada di sini sekarang.  Saya senang.
Saya senang melihat Radhika.
Radhika, ikut aku.
Mari belajar.  Ayo.
Tunggu sebentar.
Saya punya pertanyaan.
Saya sangat mengenal Mitthu.
Dia tidak memperlakukan siapa pun dengan baik.
Dia egois dan jahat.
Bagaimanapun, dia adalah saudara perempuanku.
Kenapa dia...
Menurutku dia sedang kesal padaku
karena aku merampas perjanjian tanah
itu darinya dan memberikannya kepadamu.
Dia benar, ibu.
Bagaimana mungkin dia tidak marah?
Mengapa kita harus peduli padanya?
Saya tidak peduli apakah Yang
Mulia kesal atau iri pada Anda.
Kami ingin membalas dendam
padanya dan kami berhasil.
Hanya itu saja!  Akhir dari cerita.
Dia tidak bisa melakukan apa pun pada kita.
Itu sebabnya dia mengejar Radhika.
Kasihan sekali.  Radhika sangat naif.
Perempuan tua!
Radhika, ayolah.  Ayo pergi.
Rani telah menipu
kita begitu lama.
Aku bahkan tidak menyadarinya...
Orang seperti dia tidak pantas
mendapatkan kesempatan kedua.
Saya bingung.
Kenapa dia melakukan ini?
Seandainya saya mengetahuinya sebelumnya...
- Cukup, Yang Mulia.
Saya tidak ingin mendengar sepatah
kata pun yang menentang Rani!
Meskipun metodenya salah,
niatnya murni.
Dia melakukan hal
itu demi keluarga kami.
Dia melakukannya karena cinta.
Dia menantang orang-orang itu
sendirian demi keluarga mereka.
Anda tahu apa yang telah dia lakukan untuk kita.
Apakah kamu masih berpikir bahwa dia...
Anda pikir dia mengkhianati kita!
Keberanian yang dia tunjukkan hari ini
adalah sesuatu yang tidak dimiliki oleh kita semua.
Tapi Veer...
- Tolong, Yang Mulia.
Saya tidak menanyai Anda.
Yang Mulia, tahukah
Anda apa masalah Anda?
Anda mendefinisikan orang
berdasarkan kesalahan mereka.
Anda cenderung menilai mereka
berdasarkan kesalahan tersebut.
Tapi aku tidak sepertimu.
Apa yang terjadi disini?
- Mereka berkelahi.
Tidak. Tampaknya Yang Mulia
kesal dengan menantu perempuannya.
Anda selalu salah paham terhadap saya.
Apapun yang aku pikirkan dan lakukan...
Anda bahkan tidak tega melihat saya hidup.
Yang Mulia, yang ingin saya katakan
hanyalah Rani yang melakukan hal itu
untuk mendapatkan
kepercayaan Vijaya dan Suraj.
Dengan melakukan itu, kita
akan mendapatkan hak-hak kita
dan rumah kami kembali.
Tapi apa yang Rani lakukan hari ini...
Apakah menurut Anda dia benar?
Anda pikir metodenya benar.
Akankah kamu tetap mendampinginya?
'Apakah kamu percaya aku?
- Lebih dari diriku sendiri.'
'Tolong jangan berpikir'
'bahwa aku tidak mempercayaimu.'
'Menurutmu ini hanya lelucon!'
'Aku mengkhawatirkanmu.'
'Apa kamu baik baik saja?'
'Aku tidak bisa membuatmu percaya
bahwa aku akan mendukungmu, Rani.'
'Aku sudah memberitahumu hal ini berkali-kali,'
'namun kamu merasa tidak pantas untuk
mengatakan yang sejujurnya kepadaku.'
'Dokter, saya tidak akan keberatan
jika dunia marah kepada saya,'
'tapi aku tidak tega
melihatmu kesal padaku.'
'Mohon maafkan saya.'
'Aku gagal kali ini.'
'Tapi aku tidak akan gagal lagi.'
'Saya akan mengatasi semua
kekhawatiran Anda juga.'
Terkadang aku tidak mengerti kamu.
Dan sekarang, kamu
memarahiku karena Rani.
Maksudku, di satu sisi,
kamu mendukung Rani.
Tapi di sisi lain,
kamu kesal padanya.
Apa yang kamu pikirkan, kawan?
Apakah kamu mencurigai Rani?
Kamu pikir aku mencurigai Rani!
Tidak mungkin, Vikram.
Saya tidak akan pernah mencurigainya.
Apa masalahnya, kawan?
Vikram, Vijaya dan
putranya, Suraj...
Mereka bukan orang baik.
Saya khawatir Rani dalam bahaya.
Dia selalu menempatkan dirinya dalam bahaya
sambil berusaha melindungi keluarga kami.
Hal ini telah terjadi berkali-kali.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Haruskah aku mempercayainya?
Haruskah saya menghentikannya melakukan hal ini
atau membiarkan dia melakukan apa yang dia inginkan?
Saya hanya tidak mengerti.
Lihat, kawan.
Sejauh yang saya tahu Rani,
dia tidak akan berhenti meskipun
kamu memintanya untuk berhenti.
Jadi, akan lebih baik jika
kamu berdiri di sisinya.
Dia telah memutuskan untuk bertarung.
Apa yang paman katakan...
Mengapa Anda tidak
menjadi panglima tertingginya?
Oke?
Pikirkan tentang itu.
'Putra Dewi Uma yang
menghilangkan kesedihan kita.'
'Aku bersujud padamu,
penghilang segala rintangan.'
Mari kita mulai 'hawan'
untuk kesejahteraan Anda.
Hubungi istrimu.
Puja ini akan berlangsung
di hadapannya.
Nandini, kenapa kamu berdiri disana?
Datang dan duduk bersamanya.
Nandini, ayolah.
Pendeta memanggilmu.
Ayo.
'Salam kepada Dewa Siwa.'
juara!
Champa, sayangku!
Mengapa kamu memanggilku sayangmu?
Anda menolak untuk
mengakui saya di depan umum.
Mengapa kamu menenangkanku sekarang?
Saya harus menghormati
istri saya di depan dunia.
Mengapa Anda bingung
dengan posisi Anda?
Kamu tahu
apa maksudmu bagiku.
Itu akan lebih baik
jika Anda menyelesaikannya
sesegera mungkin.
Memahami?
Kenapa kamu bersama Jai, Champa?
Saya tidak punya pilihan.
Dia suami saya.
Tapi kamu...
Anda bebas.
Mengapa kamu menoleransi semua ini?
Urus saja urusanmu.
Jangan khawatirkan aku.
Kamu seorang wanita.  Bagaimana mungkin
kamu tidak memahami penderitaan wanita lain?
Mengapa kau melakukan ini?
Jangan lakukan ini, Champa.
Jangan hancurkan hidupmu dan hidupku.
Anda mengharapkan cinta
dan rasa hormat dari Jai,
tapi dia tidak akan pernah
memberimu hal-hal ini.
Anda telah menaruh harapan
Anda pada hubungan ini.
Dia tidak akan pernah
mengakui hubunganmu, Champa.
Saya harap Anda mengerti.
Anda dapat melihat keadaan saya saat ini.
'Setelah aku membuat penyihir
itu menandatangani akta tanah,'
'semuanya akan beres.'
'Konyol!  Ya Dewi!
Saya terlambat.'
Suraj, kamu melakukan pekerjaan
luar biasa hari ini.  Sisanya...
Aku akan menemuimu besok.
Oke?  Saya harus pergi.
Radhika!
Sebenarnya, bukan besok.
Bagaimana apanya?
Maksudku, mulai hari ini,
kamu akan tinggal bersamaku!
Hah?  - Kau setuju!
Ya!  Sangat bagus.
Artinya mulai hari ini, kamu
akan tinggal bersamaku!
Ya!  - Tetapi...
Saya tidak setuju dengan Anda.
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Radhika, ujianku sudah dekat.
Dan aku tidak bisa belajar tanpamu.
Saya ingin bekerja keras.
Anda harus memberi saya waktu ekstra.
Lihat, Suraj.  Kamu tahu
menurut aturan asramaku,
aku tidak boleh keluar malam.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Oke?  Saya harus pergi.
Radhika, kamu akan melanggar
peraturan jika kembali ke sana.
Anda tidak perlu kembali ke sana.  Kamu
akan tinggal di sini selamanya, Radhika.
Bagaimana apanya?
Aku... Aku bukan perlengkapan
yang bisa diperbaiki di rumahmu.
Saya bukan objek.
Dengar, aku harus pergi.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Radhika!
Apakah kamu mengatakan
bahwa kamu tidak mau mendengarkan aku?
Anda tidak akan mendengarkan Suraj...
kamu tidak akan mendengarkanku...
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Tidakkah kau mengerti?
Jadi begitu...
Anda tidak punya pilihan.
Anda harus tetap di sini!
Anda tidak akan mendengarkan saya!
Mengapa kamu merusak segalanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya harus pergi.
Radhika, kamu tidak akan
kemana-mana dan itu sudah final!
Kamu akan tinggal bersama
kami di rumahku!  Akhir dari diskusi.
Dengarkan aku, guru.
Jika anakku ingin kamu tinggal di sini,
itu artinya kamu harus tetap di sini.
Akhir dari diskusi!
Kenapa kalian berdua tidak mengerti?
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Aku punya kehidupanku sendiri dan...
Saya harus kembali ke asrama.
Asrama memiliki beberapa aturan.
Saya tidak bisa melanggar peraturan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aturan dimaksudkan untuk pengecut, Nak.
Anda berada di wilayah saya sekarang.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Suraj, dengarkan...
Tenang.
Dengar, aku sedang berbicara dengan gurumu.
Aku tahu dia akan mendengarkanku.
Ya.
- Dengar, tolong coba mengerti.
Mengapa Anda mendukungnya?
Dengarkan aku.  Saya memiliki hidup saya sendiri.
Aku harus pergi ke asrama.
Ujianku sudah dekat.
Saya harus membuat persiapan.
Kamu juga bisa belajar di sini, Nak.
Anda bisa belajar di mansion.
Sejauh menyangkut
asrama dan sipirmu,
berikan saja rincian kontak mereka.
Saya akan menelepon
mereka dan meluruskannya.
Mereka tidak akan pernah mengejekmu lagi.
Dengar, kamu tidak perlu melakukan itu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Lihat, Vijaya.
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi aku tidak bisa mendengarkanmu
kali ini.  Saya minta maaf.
Sekarang saya mengerti.
Anda takut pada
suami Anda, bukan?
Inilah sebabnya mengapa
Anda tidak ingin tinggal di sini.
Jawab aku, guru.
Ya.  Maksud saya...
Itu karena dia.
Siapa namanya?
Dokter...
Maksudku, aku tidak
ingin merahasiakannya,
tapi aku tidak bisa menyebutkan namanya.
Itu dianggap dosa.
Dewi tidak akan memaafkanku.
Apakah begitu?  Mungkin merupakan
dosa untuk menyebutkan namanya,
tapi kamu bisa membagi
nomornya denganku, kan?
Saya punya ide.  Berikan aku nomor teleponnya.
Saya akan meneleponnya dan meyakinkan dia.
Apakah Anda tahu caranya?
Saya akan menaikkan gaji Anda.
Saya akan melipatgandakan gaji
Anda dari Rs 20.000 menjadi Rs 40.000.
Tidak, tapi dia...
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Berikan aku nomor teleponnya.
Saya ingin memenuhi keinginan anak saya.
Jika saya tidak memenuhi keinginannya,
saya tidak akan bisa tidur di malam hari.
'Jika penyihir ini menghidupkan
ponselku, akan ada masalah.'
Dengar, tolong dengarkan aku.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Bahkan jika dia melakukannya,
Saya tidak akan tinggal di sini.